Niangalie hapa
Unakimbia nini
Hujambo
Je, ni Kituo cha polisi cha Wilaya ya Linyuan
Kuna mwenye tabia ya kujifichua
Katika Shule ya Upili ya Su
Katika mtaa wa karibu
Dada, hivi karibuni
Mtaa huu hauna usalama
Usitembee hapa tena baadaye
Sawa
Nifuate, hakuna shida
Njoo
Twende
Sawa
Tumeielewa hali hii
Tutafanya haraka iwezekanavyo
Kupanga wataalamu husika
Kuweka kamera za usalama
Lakini uunganishaji wa mabomba
Unahitaji ushirikiano wa pande zote
Haraka zaidi itakuwa kesho
Asante kwa kazi ngumu
Hakuna shida
Ruan Yu
Wakili Xu
Hamna shida?
Hamna shida
Unafanya nini hapa Mji wa Suzhou?
Niko na mama yangu
Nimerudi kusafisha nyumba ya zamani
Kutayarisha vitu kidogo
Wakili Xu
Umerudi kumtembelea familia yako?
Kwa nini ulikuwa huko hapo awali?
Nilikuwa napita hapa kwa bahati
Nimesikia kuna jambo limetokea hapa
Nimekuja kuona
Yeye pia amekuja kwa maslahi ya jambo hili
Chakula cha jioni ni hivi tu
Sina hamu ya kula
Ulikuwa na hofu hapo awali?
Kama ulikuwa na hofu
Kwa nini ulifanya hivyo?
Ili kuhakikisha
watu wanaotembea barabara hiyo wasiwe na hofu baadaye
Lakini wakati ujao
kama jambo kama hili litatokea tena
bado
usijihusishe na mambo yasiyokuhusu
tafuta mtu
akusaidie kujihusisha na mambo yasiyokuhusu
hawa wawili
si wote hawakumbuki?
hii inaonekana
siyo kama walifahamiana tu
habari bwana
kijana, wewe ndio
leo tumebahatika
yule msichana mdogo
Yule
amekuja
unakumbuka
sikumbuki
wewe
Mwenyewe kwanza
nitaenda kusoma
sio
hukumbuka yeye hana kumbukumbu
kwa hiyo
mimi peke yangu hapa
kuchangamka bure
Inaonekana bado kuna mambo mengi ya kufanya
Kwa mfano kwenda kwenye ofisi ya polisi kuwaona askari wa polisi
Unafikiria nini, Ruan Yu
Fahamu kwa undani
Xu Huaisong hapa ni kituo cha sheria
Sio kituo cha mapenzi
Jioni ya leo
Tayari nimeenda kuwaona Askari wa Polisi
Leo umefikiria nini kuja shule ya kwanza
Nilikuwa natembea tu
Nikitembea nikafika hapa
Basi
Wakili Xu
Leo kwa nini hukuwasha familia yako
kusherehekea pamoja?
Mimi sishughuliki sana na sherehe kama hizi
Vilevile
Huko nje ya nchi hakuna sherehe kama hizi
Wakili Xu
Ulimaliza sekondari
ukaenda moja kwa moja ughaibuni?
Basi wakati huo
kwa nini ulichagua kwenda kusoma ughaibuni?
Ilipangwa na familia
Sio chaguo lako mwenyewe?
Basi wewe mwenyewe ulitaka?
Naweza kusema ni chaguo langu
Lakini kama
Hakuna kama
Muda hauna mengi
Utarudi Mji wa Hangzhou lini?
Mimi usiku huu
nitakaa kwenye nyumba ya zamani tu
Subiri mpaka jambo hilo kesho
litakapokamilika
Ndipo nitarudi
Nitakupeleka baadaye
Usijali
Usijisumbue na hilo
Usalama ni kwanza
Mipango ya nyumbani
Nimekuambia tangu zamani
Mimi sina mtoto huyu
Yeye si mtu wa familia yangu
Kama unataka kwenda, nenda peke yako
Uongo
Mama
Anaonekana kama ana
Uhusiano si mzuri
Familia yake ilimtayarisha kwenda nchi ya kigeni
Je, kuna sababu nyingine yoyote?
Naweza kusema niliamua mwenyewe
Lakini kama
Hakuna kama
Acha tu
Hakuna kama hata hivyo
Kufuatilia haya
Je, ina maana gani?
Kesi ya mauaji ya mwanafunzi wa kike wa Jiji la Su
Mshtakiwa hurushiwa
Jamaa wa mhuniwa wanalia haki
Acha kuifanyia
Acha kuifanyia, rudi kufanya kazi yako
Umeimaliza leo
Kesho bado itakuwapo
Nitaiweka
Zote kuwa nyekundu
Unataka kushughulikia kesi hii
Usirudi nyumbani
Huna akili kabisa
Sio chaguo lako mwenyewe?
Basi unataka kwenda mwenyewe?
Inakunywa mvua kubwa tena
Leo labda sitoweza kurudi nyumbani tena
Kwa nini hakuna mtu anayekubali agizo?
Dada Ruan Yu, kweli ni wewe
Unafanya nini hapa?
Kwa nini tena hawa ndugu na dada?
Mimi...
Nilikuwa nikiandaa kwenda kituo cha treni ya kasi
Kwenda kituo cha treni ya kasi?
Ndio
Tunaenda upande mmoja
Je, unaweza kupanda?
Tutakusindikiza
Hapana, asante
Mimi... ninaomba gari
Dereva atakuja hivi karibuni
Mvua hii ni kubwa sana
Njoo upande haraka
Hatuwezi kusimama kwa muda mrefu, ingia ndani
Asante
Weka tu mahali popote
Samahani
Kamba ya usalama
Kaka
Mwanaume mwenye adabu katika riwaya
hudumia mwanamke mwenye kuigiza
kwa kumfunga mkanda wa usalama
Si hitaji
Nitaweza mwenyewe
Asante
Leo ni wikendi
Kwa nini bado umekaribia shule?
Tulikuja kununua mboga
Kaka yangu alisema
Hivi karibuni kuna watu wabaya karibu na shule
anipendekeza nizungukie
Kwa hivyo alinileta nijue njia
Ingawa tayari amekamatwa
Lakini bado tunapaswa kuchukua tahadhari
Kisha akendesha gari kurudi na kwenda
Tulihifadhi kwa saa nzima
Mwishowe tukamsubiri anayetakiwa kuchukuliwa
Ndugu wa familia ya Xu walilia kwa huzuni
Kwanza tumpeleke nyumbani
Kisha tuende moja kwa moja Mji wa Hangzhou
Wakili Xu
Nawe pia urudi
Sema kaka
Dada Ruan Yu
anapenda mwanamume mwenye heshima na baridi
sio mwanamume bubu
Kawaida una kipaji cha kusema
Wakati muhimu
bado ninahitaji kuleta uhai kwenye mazingira
Dada Ruan Yu
jana
ulikuja shuleni kwetu?
Nilisikia kutoka kwa Zhao Da
jana shuleni kwetu
alikuja mwandishi
alimkuta akiwa anacheza mpira
ni wewe
Zhao Da
jina lako nani
Zhao Yi
Che Shiyi, sio chuma
basi huyo ni mwanafunzi wa Xu Huaishi
nashukuru sikusema mengi
nilikuwa natembea tu
lakini shule yetu
Inaonekana haikubali kutembeezwa
Dada, uliingiaje?
Mimi
Labda usalama hawakuangalia vizuri
Au wakaona uso wangu ni mzuri
Umeifanya iwe sawa kabisa
Si ajabu kaka yangu
Hakuweza kupata nafasi ya kusema ukweli
Dada
Umeshafika Shule ya Kati ya Yi
Kwa nini haukuja kucheza nami?
Xu Huaishi, unafikiri
Kila mtu ana nafasi kama wewe
Kama huwezi kukaza maneno
Soma kifungu cha maandishi
Dada
Mfuko wako wa kitani
Umetoka wapi?
Nimepewa na rafiki yangu
Rafiki gani huyo anaye uwezo huo?
Huu ni mfuko wa kitani wa Shi Can
Anapofanya shughuli
Huchukua mara nyingi
Wewe ni shabiki wa Li Shican?
Nakumbuka mkoba huu wa canvas
Ni toleo maalum lililouzwa kwa idadi ndogo
Dada
Rafiki yako ni nani hasa
Ni mwenye uwezo sana
Xu Huaishi
Dada
Je, wewe pia ni shabiki wa Shi Can?
Je, una njia fulani
maalum ya kupata vitu hivi?
Unaweza kunishirikisha?
Xu Huaishi, wewe shuleni
unafanya utafiti wa mambo haya
sijaleta kero kwa masomo yangu
bado unasema
ndio, wakati mwingine ninafuwa nyota
kuna mchanganyiko wa kazi na burudani
zaidi ya hayo
Li Shican
pia ni kioo cha nguvu chanya, sivyo
kweli kabisa
na zaidi, Shi Can
kazi au maisha yake
ana mwelekeo mzuri wa juu sana
Ana nguvu nyingi
Pia huwapa mashabiki
thamani chanya ya hisia
Hata Dada Ruan Yu
atavutiwa
Kaka, nilikuambia mtazamo wangu
hakuna makosa
Yeye ni bora sana
anastahili kufundishwa
Hiyo pia siyo
sababu ya kutumia pesa za nyumbani
kumtunza yeye
Siwezi kumlaumu Xu Huaisong
Kwa kuwa na chuki kwa Li Shican
Hadi sasa ndio nimekumbuka kuna hili swala
Tukokaribia kufika mbele
Baada ya muda fanyia kazi kinywa chako
Jiandae kushuka
Pole pole
Kubwa sana
Jihadharini
Kwaheri dada
Kwaheri
Kwaheri kaka
Wimbo wa Li Shican
Riwaya imerejeshwa?
Bado
Bado nina shida ya kufikiria
Bado sina hamu ya kuandika
Labda kwa kuwa nimeacha kwa muda mrefu
Sina wazo zuri la kuendelea
Kama usingekuwa umeacha
Riwaya yako ya awali
Ingekuwa na mwisho gani?
Ni
Ni mwanaume na mwanamke
Safari ya kumaliza shule baada ya mtihani wa kitaifa
Niangalie kidogo
Ruan Yu
Hujajisajili tayari?
Natazama tu
Je, wengine wataenda pia?
Xiaofei, nambari ya simu
Angalieni
Nimeona amejisajili pia
Una uhakika unataka kumwambia hisia zako?
Madarasa mawili pamoja kwenye safari
Nafasi nzuri sana
Haijalishi kama anaenda kusoma nje ya nchi
Au kama ana mpendwa
Muhimu ni kuwa yuko peke yake
Mimi mwenye umri wa miaka kumi na nane
Nina haki ya kumwambia hisia zangu
Nimefikiria juu yake
Haijalishi matokeo yatakuwaje
Nataka kuwapa ujana wangu
mwisho wa busara
Ruan Yu hapa
Mbaya
Usitafute
Mtu hajafika bado
Bado hajafika
Hatimaye umechagua zawadi gani ya kukiri hisia
Kwa nini umeunganisha nyota nyingi hivi
Inawakilisha maisha yetu ya shule ya upili
Siku elfu moja na kumi na tatu
Hata moja haipaswi kupungua
Zaidi ya wiki moja
Kuunganisha nyota za karatasi zaidi ya elfu moja
Nguvu ya upendo kweli ni kubwa
Unaona, unaona inafaa?
Kamili
Kwa nini bado hajafika?
Labda atakuja hivi karibuni
Wanafunzi
Sisi sote tuko tayari
Tayarini kupanda basi
Mwenyekiti wa darasa, wote tuko
Mwenyekiti wa darasa, huyo Xu Huaisong yuko wapi?
Xu Huaisong
Yule Xu Huaisong wa darasa la kumi
Xu Huaisong hatokea
Yeye labda hajali na shughuli za kikundi
kama hizi
Zhou Jun, panda gari
Nyinyi wawili panda gari haraka
Kwa sambi kuna viti mbele
Sawa sawa, harakisha
Kwa hiyo
Yeye hana huruma kidogo
kwa mtu yeyote hapa?
Vizuri panda gari kwanza
Xu Huaisong hatokea
Yeye labda hajali na shughuli za pamoja kama hizi
Hawezi kuwa na hamu ya kuhudhuria
Hii ni shughuli ya Shule ya Upili ya Su
Kwa wanafunzi wa mwaka 2014
Ya darasa la tisa la shule ya sekondari na darasa la kumi
Safari ya kuhitimu majira ya joto iko karibu kuanza
Natumai tutaweza
Katika shughuli yetu ya mwisho ya pamoja
Kuacha kumbukumbu nzuri
Nawatakia kila mmoja heri ya kuhitimu
Sawa, tufunge mikanda ya usalama
Tujiandae kuondoka
Safari hiyo
mwigizaji wa kike
alijiandaa vizuri kwa mapenzi
lakini hatimaye hakungoja
mwigizaji wa kiume kuja
kwa hivyo mwigizaji wa kike
maneno ya mapenzi yaliyochanganuliwa mara kwa mara
tangu mwanzo
ilikuwa imeamuliwa haitasikika
zawadi iliyoandaliwa usiku na mchana
tangu mwanzo
ilikuwa imeamuliwa haitapewa
Je, inasikika kama kutesa kidogo?
Lakini kwa mwanamke mkuu wa filamu
kukosekana kwa mwanamume mkuu
kwa kweli pia inaweza kusemwa kuwa
kumempa jibu
Huu ungekuwa mwisho mzuri
Vipi?
Duniani hii
jambo gumu zaidi kuponwa
sio kupoteana na mpenzi
bali ni kupenda kwa siri
Kwa sababu katika kupenda kwa siri
wale ambao hawajawahi kukataliwa
daima wana haki
ya kuwa na matumaini juu ya mwisho
kwa hivyo daima watajifungia wenyewe
lakini mara tu wanapojikusanyia ujasiri wote
wa kujaribu
lakini matumaini yao yanapoporomoka kabisa
basi hupenda kwa siri hugeuka kuwa
kupenda ambayo inaweza kuponywa
ulimwengu ni mkubwa
miaka ni mirefu
mwanamke mhusika ataacha mwanamume mhusika
Wakili Xu
anaonekana amepita kasi
msomaji
hataikubali mwisho huu
inawezekana
lakini baadhi ya hadithi zina mwisho
ambao tayari umeamuliwa
mtengenezaji
labda hawezi kubadilisha chochote
Mama
sijanyeshewa
nimeshafika nyumbani
Sikupanda treni ya kasi
Nilikutana na rafiki njiani
Sawa
Basi nyinyi na baba pia lalini mapema
Usiku mwema
Bado hajaondoka?
Upendo utadumu milele kwa majuto
Labda baada ya miaka mingi
Atamkutana tena naye
Lakini wakati wa kukutana tena
Hamu ya moyo pengine tayari imekufa
kwa shughuli za kila siku na wakati
Upendo utadumu milele kwa kujutia
Ndio
Katika fasihi ya dunia
mara nyingi ni tragedia
inayobaki kwenye kumbukumbu zaidi
Kuna sababu gani ya kubadili mwisho?
Dunia ni kubwa
Muda ni mrefu
Mhusika mkuu wa kike ataacha mhusika mkuu wa kiume
Mchele wa mkate haufanyi kazi vizuri
Kwa hivyo sikuweka
Linaweza kuwa na ladha kidogo
Labda unaweza kula hivi hivi
Imeandaliwa kwa njia halisi
Wakili Xu
Nimebadilisha na wa Mji wa Suzhou
Keki ya mafuta ya nguruwe
Uko nje ya nchi
labda hupati kula mara kwa mara
Asante
Kaka
Mmefika?
Ukishuka kumbuka
kumsaidia Dada Ruan Yu kuweka mwavuli
Siku ya mvua
Ni wakati mzuri wa kusogea karibu
Hakikisha unatumia fursa hii vizuri
Kama hakuna
fursa ya kushikilia mwavuli?
Usijali
Mimi hakika sitakuacha
Nipe muda kidogo zaidi
Nipate kujiandaa
Kwa bahati kesi
inakaribia kumalizika
Na wewe na Xu Huaisong je?
pia ikamilike pia
bila shaka
baada ya kesi kumalizika
yeye labda atarudi Marekani
Hiyo inasikika kuwa jambo zuri
Baada ya hapo hautahitaji kuwa na wasiwasi tena
kuogopa kufichuliwa au aibu ya kijamii
Hii pumzi ya machozi inamaanisha nini
Au una hisia za kutomwachilia Xu Huaisong
Nilitoa pumzi ya machozi hivi sasa
Sawa
Labda ni kwa sababu leo nilizungumza na Xu Huaisong
nilizungumzia mwisho wa riwaya
mimi mwenyewe pia niliumia
inaonekana kwamba mimi na wewe
utaridhio wa mapenzi ya zamani
unatimia hatua kwa hatua
hii zaidi inaitwa jeraha la zamani kurudi
jeraha la zamani kurudi si la kutisha?
nakwambia, sasa wewe
kwa ajili ya sanaa unajiingiza kwenye mchezo
unaeingia kwa urahisi lakini huwa shida kutoka
umesahau wakati huo
ulitumia muda gani
ndio umemsahau?
hayo yote
hayo yalikuwa baada ya kuhitimu chuo kikuu
bado unamkumbuka mara kwa mara
yeye sasa ni
anaingia tena kwenye maisha yako
na kuondoka tena
wakati huo hata uso wa mwisho
hukuona
ndio maana
umekuwa na wasiwasi kwa muda mrefu
hii mara
Wakati huu tuache kwa vizuri
labda haitakuwa na shida tena
Nawezaje kuaga kwa vizuri
Hapana, hapana, hapana
Pumzika kidogo, pumzika kidogo
Uko kwa yule mtu
Umesumbuliwa na nini huko
Wewe kwa wazi unanipiga hasira
Sipigi, jaribu tena
Sitapiga tena
Nawaambia nyie wawili
kuna maelewano yoyote yaliyopotoka
Kutoelewana
Niko hospitalini
Aliponitembelea
Alileta uji
Hiyo pia inaweza kuitwa kutoelewana
Sio wewe ulimtumia ujumbe wa simu
Ukamwambia aende huko?
Na ile keki ya mafuta ya nguruwe?
Sio wewe ulisema una njaa?
Ndio
Yale yote niliyosema
Ni vitu nilivyojilazimisha kupata
Mimi ndiye niliyekuwa na mawazo ya kupita kiasi
Ndio
Sio sahihi pia
Lakini
Sasa mimi
naweza kukupa mafundisho kidogo
Kwani haukuwahi
kuniomba nibadilike kwa
tabia yangu hii ya mawazo ya kupita kiasi?
Sasa nina uzoefu kidogo
Nakuambia
wewe
Usiwe na msimamo mgumu sana
Sukari iliyoombwa inakuwaje
Sukari iliyoombwa haitamu tena?
Ukiona sukari, kula kwanza
Maliza kwanza, kisha tutaongea
Sio kweli?
Pia sio kuhusu
hilo jambo la kujifurahisha mwenyewe
Ni kwamba usiwe na haraka
Angalia tena kwa makini
Angalia wakati hutaombapo
Kama bado atakutumia sukari
Siyo kweli?
Unaona
Tunamzungumzia na yule anaitwa Ruan Yu, na mara tu anatuma ujumbe
Wanasheria wawili, kesi itafunguliwa kesho kutwa
Tutakutana moja kwa moja mlango wa Mahakama?
Kama una nafasi kesho
Njoo Ofisi ya Sheria
Kuna mambo kadhaa ya taratibu
Tutakuelezea zaidi
Huna hamu kabisa ya kujua
Ruan Yu alisema nini kwenye kikundi?
Sawa
Lakini nina mambo kidogo asubuhi
Wakili Liu
Saa ngapi mnaweza jioni
Basi nitahitaji kufika mapema
Nina mkutano baadaye jioni
Mzee Xu
Je, tangu utotoni
ulikua na nguvu kubwa ya moyo
Wazi kabisa una hamu ya kujua
lakini hata hujiangalii simu
Mimi mwanzoni
niliweka wazi kabisa
Mimi natajwa kwa kusimamia maandalizi ya kesi
Wewe utasimamia mwenendo wa kesi mahakamani
Sasa kazi yangu ya maandalizi ya kesi
tayari imekamilika
Yeye sasa ni mteja wako
Umekuwa ukifaidika na mda mrefu
Mwisho wake umefika
Sasa unaanza kucheza mchezo wa kugawanya kazi na maslahi
Sawa
Vizuri, endelea kuwa mkaidi
Usije ukajiumiza mwenyewe
Kesho alasiri saa moja
Nimekutana na Ruan Yu
Mafunzo ya mwisho kabla ya kesi
Hii pia ni mara yako ya mwisho
Kupata fursa ya kukutana naye
Usiniambie sikukukumbusha
Bado unakuja?
Endelea
Basi usiwe mkali sana kunipiga
Tucheze mizunguko michache zaidi
Moja kwa moja kwenye matangazo
Idadi ya watazamaji hatimaye imepita elfu tano
Asante kwa msaada wenu wote
Unarudi lini?
Mpenzi
Mikono yako ni baridi sana?
Kweli?
Nitaikarabati
Karibisha vizuri
Hii pombe inanukia vizuri
Halo
Halo Mwalimu Zhang Chuan
Unashughulika na nini?
Kwa nini haujijibu ujumbe wangu?
Samahani, nilikuwa na kazi
Sikuona ujumbe
Hakuna shida
Je, umemaliza kazi?
Naweza kukuchukua
Haitahitajika
Kampuni ina sherehe ya mafanikio
Sio rahisi sana
Nitakupigia baadaye
Sawa, endelea na kazi yako
Leo kuna maneno ya kiserikali sana
Chuan, umeona?
Hiyo...
Yule tu
Huyo ni binti wa Bwana Gao
Sawa
Mkuu Gao
Jihadharini
Hakuna shida
Kuwa mwangalifu
Samahani
Zhang Chuan
Mkuu Gao unanikumbuka
Bila shaka
Tulikutana awali kwenye kampuni
Asante
Karibu
Mkuu Gao
Habari za hivi karibuni
Nzuri sana
Mkuu Gao
Unarudi vipi
Dereva ataniletea
Karibu
Tutaonana tena Mkuu Gao
Twaenda pamoja
Kuwa mwema
Ni saa ngapi hivi
umeshaanza kufanya kazi
Una haraka sana kumwona mteja wangu
Jana ulikuwa bado unajigamba
Nimeamua
Basi inaonekana jana usiku
nilijitolea kukufariji
haikuwa bure
Unaangalia nini
Hujajiandaa
Nyaraka za kesi ya Ruan Yu
Hiyo ni kazi yako
Hata kama ni kazi yangu
Basi unatazama hizi kwa nini
Hizi ni za miaka mingapi iliyopita
Kesi ya talaka
Mhusika ameoa tena
Mtoto ana miaka mitatu
Bado unatazama
Ninaangalia hali ya kuhifadhiwa kwa nyaraka
Hizi zote
Jana baada ya kucheza mpira ulilala ofisini
Ndio maana wanasema kupoteza kwenye mapenzi
Kupata kwenye kazi
Kwa namna unavyofanya kazi hivi
siwezi kushindwa kuwa mwenye mafanikio
Nakuona wewe
una nguvu nyingi sana
bila mahali pa kutumia
Leo alasiri
tutakuwa na mafunzo ya kabla ya mahakama
huhitaji kujiandaa?
Sawa, basi mimi
Nashukuru Wakili Mkuu Xu kwa kufanya kazi kwa bidii
na kujitolea muda wake wa kupumzika
kusaidia wafanyakazi wa Ofisi ya Sheria
kushiriki mzigo wa kazi
nilikuwa mwenye mawazo duni
kwaheri
hivi karibuni "Uzuri wa Urembo"
umeiona sana
huo mfululizo ni mzuri sana
Wakili Liu
mkutano wa leo
Wakili Xu hatashiriki?
Ndio, ana kesi nyingine ya ghafla
anayohitaji kushughulikia
usijali
Nyaraka zako
Nimeweza kuziangalia kwa sambamba
Hakuna shida
Si wewe si
Mafunzo ya kufungulia kesi yajayo
Sina muda wa kusikiliza
Isirudie tena
Sawa sawa
Isirudie tena, isirudie tena
Kwa hiyo niliandika nakala mbili tu za faili hii
Vinginevyo mnaweza kuangalia moja kwa pamoja
Hapana, sihitaji
Nitaweza kupiga picha kwa simu yangu
La, hiyo haifai
Hakuna shida, angalia moja
Sisi wawili tutaangalia moja
Hapo awali hakuna nafasi ilikujaribu kuingilia
Sasa kuna nafasi wala haujajaribu
Umeshindwa vibaya sana
Basi tuanze
Kwa kuwa kuna wanasheria wawili
Ninaamini
Kesi hii itashindwa
Msichangamkie bila kufikiria
Kabla ya mahakama kutoa hukumu ya mwisho
Hakuna mtu yeyote
anaweza kwa asilimia mia
kuhakikisha matokeo ya pekee
Wakili Xu, kesi hii
inaweza kujitokeza mambo yasiyotarajiwa?
Ni hivyo
Mambo kama kushambuliwa kwa ushahidi ghafla
yanatokea
lakini kwa uwezekano mdogo sana
Kama kweli kutakuwa na hali kama hiyo
Usijali
Nitaweza kukabiliana nayo
Usiogope maneno ya Wakili Xu
Aliyoyasema
Hivi karibuni
Amekumbana na mambo kadhaa
Ana msimamo wa kuona mambo mabaya
Kama Wakili Liu angepunguza maneno yasiyo na maana
Ningekuwa na matumaini zaidi
Basi tuanze rasmi
Kesi yako
Ni hivyo hivyo
Ruan Yu kama bado kuna
masuala mengine yoyote
unaweza pia kuuliza Wakili Xu
Hapana asante
Wakili Liu tayari umenifafanulia
kwa ufasaha sana
Nitaondoka sasa
Mwanasheria Xu
Jana mvua ilinyesha sana
nilishuka kwa haraka
sikupata fursa ya kukushukuru
Asante kwa kunipeleka nyumbani
Nilikuwa njiani tu
Subiri kidogo
Heri ya kuhitimu
Na pia
Kwaheri